일어나시라!
해 떴어!
누가 한 번 붙어볼래?
일어나라고!
한심한 인간들
전부 다 한심해!
누가 한 판 해볼래? 당신이?
덤벼보시지! 어이!
가만 놔둬!
일어나! 얼른!
한심한 인간들!
한심! 한심하다고!
어이, 어이
어디 불 났어?
어디 가! 가만히 있지 그래
옛날 노숙자들처럼
주먹질 좀 해 볼까?
당신한테 말하고 있잖아
덤벼!
덤비라고!
내가 덤비라고 했...
알았어, 알았다고!
♪ NCIS: LA 6x08 ♪
The Grey Man
Original Air Date on November 17, 2014
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
그래, 잘했어
정말 잘 했어
자, 이제 둔각이랑
예각의 차이 기억나지?
아니, 잘 모르겠어요
잘 생각해 보렴
어젯밤에 공부했잖아
자, 작은 건 귀엽지(cute)?
그러니까 90도보다 작은 각은...
- 예각(acute)!
- 그렇지
- 수학 퀴즈 만점받을 거야
- 예!
- 아빠 가 봐야 해, 사랑...
- 사랑해요, 아빠!
- 응?
- 사랑해요!
- 나도 사랑해요
- 안녕, 아빠
- 그래, 우리 딸, 끊자
- 안녕!
와, 정말...
올해의 아빠 상
받을 만해요
너 조심해야겠다
네 딸도 아버지처럼
수학선수가 되겠는데?
주니어 수학 올림피언이야
내가 몇 번이나 말해줘야 하냐?
- 그만 웃길 때까지?
- 그런 일 전혀 없을걸
실컷 웃어라
올해의 아버지가 된다면
그게 아니라 이거 덕분이니까
딸한테 GPS 추적기를 달았네요
핸드폰 사줬어
아...
- 좀 어리지 않냐?
- 세상이 좀 위험하잖아
핸드폰이 있으면 언제든
어디 있는지 알 수 있고
긴급 상황인 경우엔
나한테 연락할 수도 있으니까
말그대로 마음의
평화를 가져다 준달까
그래요, 뭐, 선배가 숨막히게
굴지만 않으면 괜찮겠죠
숨막히게 안 해
여보세요, 딸?
괜찮아? 무슨 일 있니?
아빠! 저녁에 스파게티
먹어도 돼요?
저녁에 스파게티 먹고 싶어?
나도 저녁에 스파게티 먹을래
- 응, 미트볼이랑요
- 미트볼이랑?
나도 갈래요
몬티도 데려갈래
- 해 줄 수 있어요?
- 그럼, 해줄 수 있지
아빠가 스파게티랑
미트볼 해 줄게
정말?
아빤 뭐든 할 수 있어
아빤 슈퍼히어로잖아
고마워요, 아빠, 사랑해!
그래, 그래
나도 사랑한다
끊어요!
안녕!
마음의 평화를 얻었네
스파게티 사건을 넘겼으니까
얼마 안 됐잖아...
이제 사준 거니까...
며칠 뒤면 연락 안 할 거...
흠...
딸이 선배를 숨막히게 하는 거
아니고요, 슈퍼히어로 아빠?
아가, 아빠...
아빠, 들어봐. 똑똑!
그래, 누구세요?
도넛이요
도넛 누구?
도넛이 물었는데
비밀이래
- 재밌네, 저기...
- 재밌지?
이제 수업 받으러 가야지
아빠 일하러 가야 해
- 사랑해요!
- 사랑한다
- 그래, 끊자. 안녕!
- 안녕!
안녕!
도넛 누구?
마지막 말이 뭔데요?
그레인저 경보!
얼른 올라오시죠
마지막 말이 뭐에요?
샘 선배! 마지막 말이 뭔데요?
에이, 궁금하게 만들지 말고요
마지막 말이 뭔데요?
도넛이 물었는데, 비밀이야
오...
아, 그거...
그거 사실 꽤...
재밌네요
농담이 귀여워요!
오늘 아침 LA경찰에서
신원 미상의 노숙자 시신을
북 헐리우드 골목에서
발견했다는 신고를 받았습니다
신분증이나 경찰 기록도 없고
지문도 등록되어 있지 않아요
그러면 해군이나 해병은
제외된 셈이군
그렇지는 않네, 해나 요원
지문이 등록되어 있긴 해
하지만 사법당국 DB에만
없을 뿐이야
LA경찰에서 피해자의
지문을 조회했을 때
국방부의 기밀 경보가
발동됐어요
이름은 해리슨 굿셀
해병이고 CIA
특수임무부 소속이야
지난 20년 넘게 기밀 작전
수십 개에 투입됐었네
아프가니스탄, 러시아
이란에 북한도 있네
굿셀과 함께 일한 자들은
이자를 그레이 맨이라 부르네
잠깐, 그레이맨이 뭔데요?
특수작전에서 쓰는 용어야
그레이맨이란
어떤 환경에도 섞여들어가
눈에 띄지 않고 알 수 없을 정도로
실력있는 자를 말해
적의 영역에서 교전을
피하는 최선의 방법이지
하지만 100%
효과적이진 않았나 봐요
검시관 보고서엔
굿셀은 고문을 당하고 나서
범인들이 죽였다고 되어 있습니다
목을 그었어요
누군가 굿셀의 머리에 든 비밀을
빼갔는지를 걱정하시는군요
몇 년이 지나도 그런 정보는
국민을 위험에 빠뜨릴 수 있으니까
특수임무부 사람들과
얘기를 해봐야겠어
CIA는 내가 맡겠네, 캘런 요원
자네 팀은 살인사건에
집중해 주게
샘과 난 현장을 확인하러 갈게
켄지, 딕스
사진을 쉼터에 돌려서
알아보는 사람 있나 확인해
찾은 건 전부 내게 보고하게
- 그러죠
- 부국장님
굿셀이 어쩌다 노숙을
하게 됐는지 아세요?
CIA 보고서에 따르면
작년에 신경쇠약에 걸렸다는군
PTSD 진단을 받았지
다수의 외상성 뇌손상에...
그 뒤에 어떻게
됐는지는 알겠지
네, 네
일 시작하지
그래, 고마워, 에릭
계속 찾아봐
- 저기야
- 고맙습니다
굿셀에겐 가족이 없어
부모님은 돌아갔고
자녀도 없고 결혼도 안 했어
전형적인 그레이맨이네
그런 사람들은
일을 절대 멈추지 않아
가정을 꾸리기엔
좋진 않지
넌 했잖아
난 그레이맨이 아니니까
반면에 넌 말이지...
여자친구도 있고
집도 있잖아
- 난 괜찮거든, 염려해줘서 고맙다
- 천만에
5년 전엔 얘기가 달랐지
내가 엄청 노력 많이 했다, 지
뭐야, 내가 샬린 같은
존재냐? 그...
네가 시간 들여서
고쳤던 그 차 말이야
내 말은 지원 시스템이나
안전망을 가지는 게 중요하단 거야
그레이맨은 그런 것 없이 일해
그러니 무너질 때
제대로 무너지는 거야
그리고 이런 데서 죽지
- 봐도 될까요?
- 네
여기 뭐가 많아
도움되는 게 있을진 모르겠어
그러게
골목 양쪽 끝이나 인접 길가엔
감시카메라가 없어
시신 유기에는 최적의 장소야
여기 지문이랑
시내의 시빅 스시라는
가게 전화번호가 있어
지문 사진을 에릭에게 보내서
그레이맨과 일치하는지 확인할게
시빅 스시는 옐프에서
별 4.5개를 받았고
정오까진 전부 다 먹을 수 있대
너 방금 전에 차에서
아침 먹은 거 알지?
그건 아침이 아니라...
두번째 아침? 11시 식사?
입가심 식사?
야, 너도 나처럼 안 먹고
며칠을 버티면
음식을 음미할 수 있게 될 거야
내 말은 음식을 게걸스럽게
먹는데 어떻게 그걸
음미할 수 있냐는 거야
말그대로 눈깜짝할 사이에
부리또가 사라졌다니까
시빅 스시입니다
어디든 앉으시죠
식사하러 온 게 아니라
매니저에게 몇 가지
물어보러 왔습니다
제가 매니저인 히데오입니다
잘됐네요
혹시 이 사람 알아보시겠어요?
네, 손님이에요
단골인데요
여기서 식사를 했다고요?
어려운 사람을 잘 돕나 보네요
그런 거 아닙니다
돈을 냈어요
팁도 잘 줬고요
잠깐만, 노숙자가 팁을 줬다고요?
노숙자요?
아니에요, 멋진 정장에
넥타이도 하고
핸드폰 통화도 했어요
사업가 같던데요
사진을 다시 한 번 보시죠
여기요, 보여드릴게요
DJ 살몬 런과
찍은 사진에 있어요
KZPZ요, 이 동네
최고 힙합 음악이죠
이 사람이야, 굿셀 맞아
이자가 대체 무슨 일을 한 거지?
시내 스시 식당을
출발점으로 잡고
5블록 반경의 교통카메라
영상을 살펴봤어요
사망 전 72시간까지
굿셀을 4번 찾았는데
모두 그랜드 파크 부근이었어요
어제 모습인데, 늦은 점심을 하러
길을 건너 시빅 스시 쪽으로 가고 있어요
그리고 그 하루 전 모습인데
그랜드 파크의 다른
두 지역에 나타났습니다
- 허
- 노숙자 행세로 돌아갔군
그리고 바로 그 6시간 전..
그랜드 파크에서
한 블록 떨어진 곳입니다
다시 정장을 입었고요
무심하게 굴려는 건 아닌데
그레인저가 굿셀에겐 다수의
외상성 내손상이 있다고 했잖아
내가 아는 외상성 내손상 환자들은
자기 신발끈도 못 매
굿셀은 빠르고
민첩해 보여
- 작전 수행중인 거야
- 문제는 누굴 위해서냐는 거지
여기 그가 있는 지역은
정부 기관으로 가득한 곳이야
DEA, 이민서비스국에...
연방 법원도 있어
외국 기관을 위해
일했을 수도 있어
스시 식당 매니저는
그에 대해 아는 바 없어?
네, 그리고 쉼터 사람들도
못 알아보더군요
고객들은 알아볼지도 몰라
노숙자들은 사법당국 사람들에게
말하는 건 싫어하지만
서로에겐 말하거든요
공원에서 커피 마시는
회사원들도 그렇지
그게 우리 계획이 되겠네
넌 캐주얼 비즈니스 룩으로
한껏 차려입고
난 냉장고에서 아티를 꺼내서
오늘 하루 같이 보내야지 / 이런
죄송한데 아티가 누구에요?
냄새 고약한 위장용
자켓에 이름을 붙였어
그랬지, 사실
이거 이야기가 재밌는데
- 그때 말이지 우리가...
- 사실 정말 역겹거든
가자, 나가자고
- 그거 입고 나서 발진 생겼다
- 그래야 진짜같은 느낌이 나는 거죠
완벽한 위장을 위해선
그정도 헌신은 해야죠!
너도 지금 나랑
같은 생각하냐?
네 발진 생각은
안 하려고 하고 있다
만약 굿셀이 신경쇠약에
걸린 게 아니라면
그레인저가 잘못된
정보를 받았거나...
아니면 우리에게
거짓말한 거겠지
그레인저는?
나갔어요
어디 가는지는 말 안했고요
해나 군, 자네 딸이 아침에
내게 두 번이나 전화했어
긴급상황 아니면 헤티에게
전화하지 말라고 했는데요
긴급상황 맞아
자네 딸 말로는...
스파게티는 됐고
저녁으로 라자냐를
먹겠다고 했어
이런
준비할 것도 두 배
요리 시간도 두 배네
그래 뭐, 사건 해결을
빨리 하면 더 좋겠네요
아, 그래
그 비밀스런 그레이맨 말이군
불행히도 오웬이...
이 사건에선
내 접근을 막아놨다네
- 왜 그런 겁니까?
- 그건 직접 물어봐야할 거야
말하는 걸 우연히 들었는데
프로즌 요거트를 먹으러 간다더군
친한 친구인 클로드 레인스와 말이야
클로드 레인스?
카사블랑카 나온 배우 아닙니까?
그렇지, 또 '오명'이랑
'투명인간'
'스미스 씨 워싱턴에
가다'에도 나왔어
커리어가 상당히 인상적이지
헤티
그 사람 분명히 죽었을 텐데요
맞아
하지만 그렇다고 해서
그 사람과
프로즌 요거트를
못 먹는 건 아니야
이런...
계속 가, 반즈. 우리가
아직 친구인 것처럼 굴어
우린 친구인 적 없었어, 그레인저
그건 맞아
내가 실수했군
이거 그레이맨 때문이지?
사실을 들어야겠어
거짓말 달고사는 자네 입에서 직접
사실? 언제부터 CIA가
사실을 말하고 다녔다고?
좋아
그러면 아프가니스탄에서
못마친 것 계속 할까?
무기 없이
속임수도 없이
자네와 나 둘이서만
아이고
못 믿겠지만 방금
로버트 리플리 위에 떨어졌어
일어나
됐어, 내게 넘기게
그래요? 교환하는 거
어떻습니까?
그렇게 될 일이 아니야
오늘은 그렇습니다
이자 넘길테니 답을 주시죠
보아하니 우리 둘 다 사실대로
말하고 다녀야겠는데, 그레인저?
닥쳐
손 뒤로 돌려
안녕하쇼
안녕하세요
거기 봉지들고 있는...
저기, 바쁘신 것 같은데
혹시 내 친구
보신 적 있나 해서요
여기 왼쪽 사람이요
아프가니스탄에서
같이 복무했는데
여기 이쯤에 산다고 했거든요
몰라요?
그래요, 뭐...
켄질리나?
하나도 못 건졌다
굿셀을 기억하는 사람은 없어
아니면 다들...
뭔갈 기억하기엔 너무
불안해하거나 취해있어
저기, 이 사람이 지갑을 테이블에
놓고 가서 주소로 연락해봤더니
거기 더 이상 안 산대요
혹시 이 사람 아세요?
- 아뇨, 몰라요
- 그래요? 네, 고맙습니다
- 거기 아래에선 건진 거 있어, 켄즈?
- 아니
게다가 지금 커피만 세 잔째야
내 방광이 얼마나
더 견디려나 모르겠다
난 지금 한 잔만 마시면
여한이 없겠다. 나랑 바꿀래?
그 자켓 입으라고?
됐네요
아티는 절대 나
못 건드리게 할 거야
어차피 너도 아티가
좋아하는 타입은 아니야
나도 저랬어
응?
무슨 말이야?
내가 아버지 돌아가시고 나서
길에서 살았던 것 알지?
어...
난 그건...
그건 몰랐어
거짓말, 헤티가
말씀하신 거 알아
헤티? 아냐
아무 말 안 하셨어
사실 아주 명확하게
본인은 아무 말 안 했다고 하셨어
딕스, 넌 다른 사람은
다 속여도
난 못 속여
얘기하고 싶어?
그렇진 않아
더 이상 내가 아닌 것 같아
그냥...
다른 사람 같아
그때 켄지를 알았으면 좋겠다
아닐 거야
- 실례합니다, 사람을 찾는데요...
- 아니, 그렇게 될...
이자는 폴 반스, CIA야
굿셀의 비밀 작전을
담당해 왔지
이자가 죽였다고 생각합니까?
왜요?
이자가 아프가니스탄에서
잭 사이먼 수색을 이끌었어
하얀 유령 작전 말이군요
그 이후 계속 반스를
주시해 왔네
어젯밤에 이곳에
왔다는 걸 듣고는
이유를 찾기 시작했지
국방부의 친구가
굿셀에 대해 알려주더군
사이먼처럼 굿셀도 잠적한
특수 작전요원이고요
- 신경쇠약은 없었군요
- 맞네, 그저 위장 이야기였어
굿셀은 작년 11월에
무단 이탈했네
- CIA가 놓쳤지
- 그래서 헤티를 사건에서 배제했군요
아프간 일을
처리한 방식 때문에요
기관간 진흙탕싸움에서
보호하려던 것 뿐이야
하지만 언제나 그렇듯
꼭 판을 휘저어야만 했어
이 일에 너무 깊이
관여해 있습니다
그래서, 해나 요원?
심문은 우리가 하겠다는 겁니다
좋아
5분 주겠네
그레이 맨이야 여럿 있지만
굿셀만큼 뛰어난 자는 없소
그자와 10년 넘게 같이 일했지만
그자에 대해 말할 만한 게 없소
개인적인 인연이 없다...
그러면 죽이기는 더 쉽겠죠
그럴싸한데
이걸 나한테 돌리는 거 괜찮네
문제는 내가 안 했다는 거요
물론 그자가 죽으면 세상이 좀 더
안전할 거란 건 인정하지만 말이오
그러면 굿셀을
죽이러 온 게 아니면
여기 왜 온 겁니까?
응?
휴가라도 온 겁니까?
전혀 아니야
난 LA가 싫소
사람도 싫고
햇볕도 싫어
아프간에서 햇볕에
너무 심하게 타서
병원에 입원도 했었어
됐어, 시간낭비야
부국장님 모셔오자
워, 진정해요
진정해
다들 심호흡 좀 하자고
내가 여기 온 건 어제
굿셀이 예전 연락망 중 하나로
접촉해왔기 때문이오
내 말 못 믿겠으면
핸드폰 확인해 봐요
- 이거 지우려고 했다간...
- 알아요, 알아
그레인저를 데려와서
날 죽이게 놔두겠지
내 말 믿어요, 캘런 요원
그런 만족은 주고 싶지 않으니까
내일 만납시다, 로스 앤젤레스
날 도와주면 복귀하겠소
굿셀은 죽어도 좋긴 하지
살아있는 게 훨씬 더 가치있소
난 그자를 데리러 온 거요
당신에게 사진도 보냈군요
누굽니까?
그 여자는 모르겠소
알았으면 싶지만
남자들은 페냐 카르텔 놈들이오
굿셀이 멕시코에서 작전을
수행한 적 있습니까?
아뇨
카르텔과의 접촉은?
전혀 없었소
우리 그레이맨이 죽은 건
예전 비밀 때문인 것 같진 않아
새로운 일 때문에
죽인 것 같소
와, 너 진짜...
- 그 버거 공격하는 것 같다
- 넌 모르지
- 이거 진짜 맛있다
- 그래? 와...
천천히 먹어
정말 맛있게 보이긴 한다
왜? 배고파?
죽을 지경이다
프렌치...
지금 나한테...
이거 먹으라고...
고맙습니다
프렌치 프라이...
아직 따뜻해
여기 공짜 프렌치 프라이 있다
저기, 제가 사람을 찾는데요...
친구예요
같이 전쟁에 나갔거든요
이 사람이에요. 혹시...
보셨어요? 제 친구...
혹시 보셨...
내 말을 안 듣네
안녕하세요, 아가씨
- 아, 이래서 내 말을...
- 안녕하세요 / 나도 서라고요?
그래요, 서죠
그럼 이제 뭐 해요?
모자 벗고... / 좋은 하루 되세요!
오늘 날씨 참 좋죠
- 세상에, 오늘 참 예쁘시네
- 오늘 예뻐요!
- 참 예쁘다고요
- 그럼요
이야, 저녁에 쇼까지...
대단한데요, 할아버지
이바닥 잘 알고
계시는구나, 그렇죠?
감자튀김 또 먹어요?
먹어도 괜찮으시구나
딕스, 빨간색 치마 입은
여자 확인해 봐
안그러기가 힘든데
진정하셔
작전실에서 여자 두 명의
사진을 보냈는데
페냐 카르텔과 관련있을 수 있어
그 중 하나야
그래, 확실히 섹시하긴 하네
세상에, 말도 안돼
지금 동석한 남자들 말이야
저 사람들 아까 봤는데
배지를 달고 총기를 숨기고 있었어
DEA야
굿셀만 이 근처에서 작업한
스파이인 건 아니었나 봐
그레이맨이 왜 죽었는지
알고 싶으면
저 여자에서부터 출발해야겠어
굿셀의 사진으로
안면 인식 검색을 한 결과
첫번째 여성은
보니 플로레스입니다
매춘 혐의로 LA경찰에
구속된 적이 있습니다
지금은 그랜드파트
푸드코트에 있어요
켄지와 딕스 선배가
감시중입니다
- 두 번째 여성은?
- 사진이 명확하질 않아서
아직 결과는 안 나왔습니다
- 페냐 카르텔과의 관련은?
없습니다
멕시코에서 7달 전
도밍고 페냐를 체포했기 때문에
카르텔은 상대적으로 조용합니다
페냐의 별명은 엘 오호
또는 '한 눈'이라고 합니다
그 이유는 첫째
안대를 했기 때문이에요
그렇지만 사실은
안대를 찰 필요가 없어요
그냥 세게 보이려고
그런 거라네요
그리고 둘째
멕시코 정부의
어디에든 눈을 심어놔
마약 조직을 돕게 했어요
DEA와 연방 겸찰에선
페냐의 체포 이후
그를 미국으로 송환하려고
작업해 왔습니다
켄지 말론 이 여자가 DEA 요원과
변호사와 얘기하고 있다고 했어
카르텔이 페냐 사건과 관련있는
사람을 노리려는 것일 수도 있어
송환을 방해하려고 말이야
전형적 미인계군
유혹을 통한 첩보활동
DEA에 알려주면 과잉대응해서
카르텔에게 알려질 수도 있어
한낮에 저 여잘 체포해도
똑같을 거야 / 그렇지
큰 소란 일으키지 않고
연행해야 해
- 헤티
- 제군들
내게 생각이 있어
아, 복귀하셨군요
오웬과 내가
합의점을 찾았거든
이 사건은
비밀로만 해둘 게 아니니까
의상실에서 만나지
그러죠
에릭, 지금 사진 한 장 더 보낼게
켄질리나
나 준비 됐다
무슨 준비?
내 노숙자 연기
나 어떠냐? 평가해 봐
- B
- B? 좋아, 그 정도면...
마이너스
- B 마이너스? 그건 아니지!
- 뭐가 아니야?
일은 아티가 다 하고
넌 그냥...
걔 옷자락에
매달려 가잖아
뭐? 옷자락에 매... 그런 비유
쓴 거 부끄러워해야 할 거야
저기 매일 보기
어려운 게 간다
뭔데?
이것 봐
거긴 멕시코 관할이야
- 간단한 거 아냐
- 간단할 수가 없지
멕시코에선 절대
재판도 못 한다니까
그건 모르지
내기할까? 페냐는 1주일 안에
보석으로 나올 거다
그러니까 내 말은
거기 사람들에게
무슨 의미든 있다는 거라고
그자가 재판에 못 가면
의미 자체가 없을 거라니까
미안합니다
내 친구가 스트레스를 좀 받아서요
사과할게요
- 스트레스 아니야
- 그래?
괜찮다고
- 미안합니다
- 스트레스 맞아요
두 분 잠깐 쉬셔야 할 것 같네요
짐작도 못할 겁니다
오, 미끼 물었다
치마가 확실히
먹히긴 하네
나중에 꼭 빌려입어라
너 정말 멋질 거야
새 스노우 타이어보다
훨씬 예쁠걸
- 입 다물어
- 그래
보니라고 해요
국세청 행정실 비서예요
- 안녕하세요
- 이런
우리만 힘든 줄 알았는데요
무슨 일 하시는데요?
DEA입니다
우리끼리만 알고 있죠
무슨 비밀스런 일
하시나 봐요?
저런 게 말이지
바로 A플러스급 위장작업이야
그건 인정
꽤 그럴듯해
저 옷들 부러워하지 마, 아티
쟤네들은 다 새 거라서
너처럼 죽은 물소 냄새는 안 날 거야
넌 개성이 있어, 알았지?
너 예뻐, 난 네가 좋아
너 지금 네 옷한테
얘기하고 있거든
있지, 내가 잘못 생각했다
너 여기 있는 거 어울려
그쪽 말이 맞아요
좀 쉬어야겠어요
아니면 한 잔 하거나
시간 돼요?
시간이 있을 수도 있죠
누가 사나요?
당연히 샘 아저씨가 사야죠
난 잘못한 것 없어요
옷도 입고 있었고
돈이 오고간 적도 없잖아요
당신 에스코트 일에는
관심 없어요, 보니
당신이 한 스파이 활동에
관심있는 거지
내가 뭘요?
지난 몇 달 동안
당신은 DEA요원에
국무부 직원, 법원 서기까지
노렸더군요
이유를 말해볼래요?
스트레스가 많은 일을 하고
여유 시간은 없는 남자들...
제일 좋은 고객이거든요
난 수요가 많은 곳에서 일해요
그리고 거긴 수요가
정말 많고요
여기도 그렇네요
두분 다 꽤 오랫동안
못한 것 같아요
성적 흥분과 굶주림을
구별 못하네요
오늘 점심을 걸렀어요
먹으려고 했는데
도저히 안 넘어가더라고
그렇지
이걸 보고 나선 말이죠
이건 페냐 카르텔에서 일한
여자들에게 남은 거예요
많지는 않죠?
보니
당신이 강할 수도 있겠죠
하지만 그것도 여기까지에요
평소 하던 일이었어요
어떤 사람에게 전활 받았어요
단골이었죠
그런데 도착하니까
그 사람은 없었어요
다른 사람이 4명 있었는데...
그리고 그 사람들이...
안하겠단 대답은
못하게 했어요
지시 사항은요?
누굴 노려야할지 알려줬어요
대화를 하고, 서류나
태블릿, 휴대폰 등
페냐 카르텔에 관련된
뭐든 훔치라고요
그들이 그 정보로
뭘 할지 알려주던가요?
보니
이 사람 알아요?
- 이름만요
- 뭡니까?
모니카요
저처럼 그 공원에서 일했는데
나중엔 한 사람에만 집중했어요
케빈 터너
도밍고 페냐 사건을 담당한
연방 검사입니다
카르텔이 이 사람을 손에 넣으면
송환은 날아갔다고 봐야 해요
사무실에선 이 사람이
점심시간 뒤에 나갔다고 해요
가족에게 급한 일이
생겼다면서요
문제는 이겁니다
터너에겐 가족이 없어요
아이도 없고
어머니는 작년에 돌아갔고
아버지는 원래 없었고요
차는 지금 헐리우드의
자택에 주차돼 있어요
저기요
케빈, 옆집 사는 행크예요
당신 청구서 몇 개가
내 집에 와서요
저기, 케브
이 청구서 중요해 보여서요
연체된 거나
안 내면 물 끊습니다
뭐 이런 거요
어, 이런
괜찮아요?
괜찮아요
제 우편물이 갔다고요?
네
실수로 내 우편함에
이게 들어와 있었어요
고맙습니다
이거 두개만요?
두개만요
선배들, 주방에 한 사람 확인했어요
알았어
두번째 사람 확인했어, 샘
내가 센다
저기, 지니가 나중에
조촐하게 음식 나눠 먹자고...
지금이야
연방요원이다!
- 완료!
- 자, 앉으세요
- 괜찮습니까?
- 네, 괜찮아요
괜찮습니다
어떻게 알았습니까?
카르텔에서 페냐의
송환을 막고 싶으면
그쪽부터 먼저 막아야 하니까요
이미 송환되고 있어요
무슨 말입니까?
송환 절차는
며칠 전에 완료했어요
페냐는 지금 LA로
오는 중입니다
우리가 잘못 생각하고 있었어
저들은 페냐를
탈출시키려는 거야
검사가 되기 전에
DEA에서 변호사로 일했습니다
현장 급습에 따라가서
저들이 법 절차를
따랐는지 확인했었어요
작전 수행은 많이 봤지만...
제가 그 사이에
말려들 줄은 몰랐네요
- 뭘 원하던가요?
- 페냐의 이송 경로요
DEA에서는 그자를 공항에서
법원까지 바로 데려가
기소인부절차를 밟으려 해요
기소인부절차는 체포 후
48시간 안에 해야 하니까요
지연될 일이 없길 바라고요
정보 유출을 막으려고
비밀리에 진행해 왔어요
이미 늦었어요
- 그래서 뭐라 대답했습니까?
- 아무것도요
전 이송 경로를 몰라요
그자가 어느 공항으로
들어오는지도 모르는걸요
이 사람 압니까?
모니카 리
- 어디 사는지는 압니까?
- 에릭, 모니카 리 검색해
아뇨...
데이트 몇 번 한 것 뿐이에요
가볍게 즐긴 거였어요
적어도 그렇게 생각했었죠
에릭이 모니카 리의 주소를 알아냈고
켄지와 딕스가 거기로 가고 있어
젠장, 터너!
페냐가 15분 뒤에 착륙하는데
자네가 아랫도리 간수
잘못하는 바람에
일이 전부 다 틀어질 뻔했어!
여긴 DEA의
마리오 산체스 요원이야
해주신 일
정말 고맙습니다
얼른 가자고
잠깐! 어디 가려고요?
일이 진행되는 건 봐야 해요
저들의 협박으로
날 막을 수는 없어요
- 아직 위험합니다
- 제가 안전은 보장하겠습니다
이송경로를 바꾸고
법원의 경비인력을 늘렸습니다
제가 지켜보는 한
아무 일도 없을 겁니다
그거 재밌네요
왜냐면 이걸 보니 당신도
카르텔 창녀들과 친한 것 같던데요
내게선 어떤 정보도
못 빼갔습니다
그럼 실례합니다
이건 DEA 일이라서요
- 왜 이렇게 서둘러요?
- 아직 48시간 안 됐습니다
이렇게 하지, 자네들이
터너를 데리고 법원에 가게
산체스 요원과 난
얘기를 좀 해야겠네
자네들만 괜찮다면 말이네
네, 선배
넬, 지금 모니카 리의
집에 왔는데
경찰도 있어
모니카가 실종됐어
이웃 사람이 문이 열린 걸
보고 경찰에 신고했대
저항한 흔적도 있어
네, 교통카메라
영상 확인할게요
시간대를 좁힐 수 있어요?
어젯밤 11시 경이야
좋은 소식은 경찰에서
우릴 현장에 들어가게 해 준대
나쁜 소식은 모니카에게
7살 딸이 있다는 거야
그 애도 실종됐어
- 이런, 넬
- 들었어요, 선배
최대한 빨리 찾을게요
딸애가 방금 나한테 보낸
메시지 봐라
해나 FTW
해나가 최고?
그리고 이건...
각도기 이모티콘이네
수학시험 잘 봤단 뜻이네
무슨 말인지 아는데
그냥 그렇게 말하면 안되냐?
그냥 다른 언어를 쓰는 거지
- 이건 다른 언어가 아니라 게으른 거야
- 남말 한다
필리핀 말보다
10대 애들 말이 훨씬 낫다
- 에릭, 모니카는 찾았어?
- 아직 실종상태예요
대신 터너에 대해
뭔갈 찾은 것 같아요
별 일 아닐 수 있지만
이 사람 배경을 계속
조사하다가 알게 된 건데
이 사람과 굿셀의 그레이맨 패턴에
공통점이 상당히 많아요
똑같은 스시 식당에서
식사를 했거든요
그래서 좀 더 조사했어요
터너의 어머니는 33년 전
오션사이드에 살았는데
같은 시기 굿셀이 근처
팬들턴 기지에서 복무했어요
어머니는 작년에 사망했죠
제가 공문서 보관소에서
유언장을 확인했는데요
거기 누구 이름이 있었을까요?
굿셀이겠지
편지를 남겼어요
무슨 내용인지는 모르지만
제 생각엔..
그들의 아들에 대해
말했겠지
케빈 터너
터너의 어머니가
사망한 일주일 후
굿셀이 CIA에서
무단 이탈했어요
지금까지 아들을
지켜보고 있었던 거야
굿셀은 훈련을 받았기 때문에
첩보활동을 알아챘을 거예요
하지만 아들이 카르텔에서 보낸
여자와 함께 있는 걸 보고
본인도 관여을 한 거죠
자기 위장을 밝히고
목숨을 잃은 거지
터너는 아마 매일
아버지를 봤을 거예요
그걸 몰랐을 뿐이지
여러분
보셔야 할 게 있어요
켄지와 딕스 선배가 방금
모니카 리의 집에서 이걸 찾았어요
터너가 모니카의 집엔
간 적 없다고 했는데?
이건 가볍게 즐긴 것
이상인 것 같네
연방 검사가 왜 우리한테
거짓말을 한 걸까요?
카르텔에선 모니카에게
터너를 유혹하라고 했지
그자를 낚자마자
여자를 데려갔고
이젠 여자를 이용해
일을 끝내라고 협박하는 거야
하지만 터너 혼자서 페냐를
탈출시킬 수는 없잖아
그게 계획이 아니야
방금 산체스 요원과
얘길 끝냈어
그자는 깨끗해, 그런데
DEA에서 페냐와 거래를 했네
무엇 대신에요?
페냐가 마약 거래에 연루된
모든 멕시코 공무원의
이름을 제공하기로 했답니다
이 전쟁을 끝낼
가장 좋은 기회예요
카르텔에서는 자기들 보스를
탈출시키는 게 아니야
그자를 죽이려는 거지
그리고 터너가 그 암살자야
어떻게 되어 가나?
캘런과 샘 선배는
곧 법원에 도착합니다
산체스 요원은
이미 도착했고요
터너는 찾았나?
못 찾았습니다, 대신 페냐는
삼엄하게 감시하고 있고요
여러분
모니카를 찾은 것 같아요
어젯밤 납치된 시간에
모니카의 집 근처에서
이 밴이 있던 걸 찾았어요
이 차는 굿셀이 사진을
찍은 차와 같고요
그리고 만화경 검색으로 한 시간 전
여기 주차된 걸 찾았습니다
북 헐리우드에 있는
문 닫은 식당입니다
페냐 카르텔이 몇 년간 이곳을
거점으로 삼았지 / 맞아요
켄지와 딕스 선배가
근처에 있습니다
지금 거기로 보낼게요
토레스, 터너 있는지 확인해
토레스!
터너에게 배정된 요원이
의식이 없는 채로 발견됐습니다
- 무기도 사라졌고요
- 터너가 사용법을 압니까?
그 친구와 현장 급습을 같이
다녔습니다. 훈련받았어요
화재경보야
훈련 상황이 아닙니다
요원들이 2층에서
연기를 발견했어요
터너가 한 짓이야
화재가 난 경우 대응 방법은요?
페냐를 데려온 길로
다시 데려갑니다
지하주차장으로요
이쪽입니다
연방요원입니다
페냐야
더 일찍 나왔어야지
어디 있었던 거야?
물러서!
내려놔!
무기 내려!
그렇게는 안 될 거요, 터너
해야만 해요!
페냐가 5분 안에 죽지 않으면 저들이
모니카와 에이미를 죽일 겁니다
구스타보
이 배신자
자기 친구를
암살하려 했어!
- 케빈
- 놈들 맘대로 하게 놔두지 마!
지금 모니카와 에이미가
있는 곳을 알아냈고
요원들이 가고 있습니다
- 시간이 얼마 없어요
- 시간은 있어요
당신을 구했으니
그들을 구할 겁니다
총 내려놔요
- 보이는 거 있어?
- 최소 두 명이고
모두 소총을 들고 있어
모니카나 딸은 안 보이지만
큰 냉동고가 있어
나라면 인질은
거기 넣어둘 거야
화력도 부족하고
지원도 없어
만약 터너가 5분 안에
모니카의 목소리를 못 들으면
페냐는 죽는 거야
그럼 계획은?
왜 항상 내가 계획을 짜야 해?
네 계획은?
내 계획이야
장수와 번영이지 뭐
머리칼 예쁜 아기 딕스든
꼬마 닌자든 낳는 거야
이 일 하면서는 힘들지
딕스, 노숙 생활 했던 거
말 안 했던 이유는...
진심이야? 지금 이 상황에서
그 이야기 하고 싶어?
내 인생에서 최악의
시기였기 때문이야
실수를 많이 했어
그리고 넌 내 가장 좋은
부분만 봤으면 좋겠어
알겠지?
그래
그래도 내가 이해하게
범위는 좁혀보자
가장 좋은 부분이면
네 발목 말하는 거야?
네 발목은 꽤 섹시하거든
네 발은 봐줄 만하고
네 발가락은 좀 이상해도...
이래서 내가 너한테
말을 안 한 거야
왜?
계획이 떠올랐어
카르텔 보스가 죽어도
신경쓰는 사람은 없어요
맞아요, 케빈
당신이 맞아요
하지만 지금 내가 누구의
죽음을 신경쓰는지 알아요?
- 해리슨 굿셀이에요
- 케빈
굿셀 때문에 우리가
이 사건을 맡은 거예요
카르텔에서 모니카를
납치하는 걸 봤어요
당신에게 경고하려 하다가
저들이 그를 죽였어요
- 무슨 말이.. 난 이 사람 본 적 없어요
- 알아요
알아요, 하지만
이 사람은 당신을 봤어요
당신 아버지에요, 케빈
당신을 보호하려다 죽었어요
누구이든 간에...
- 더 노력했었어야죠, 시간 됐어요
- 쏘라고!
- 죽여야 해요!
- 쏘라니까!
케빈, 그만해요!
이렇게 하게 놔두지 않아요
당신이 목숨을 버리게
하지 않을 겁니다
그래서 내가 뭘 할 거냐고요?
내가 하죠
당신이 방금 모니카와
에이미를 죽인 거예요
아, 아
나라면 그런 짓 안 할 거야
물론 카르텔 튀김이
메뉴에 있으면 모르지만
농담한 거야
카르텔 튀김이라니
다들 혼란스럽고
바보같이 보이니까
내가 하나하나 짚어줄게
몇 분 동안
이 방 전체가 가스로 가득 찼어
어서 냄새 맡아봐
냄새 나?
응? 이게 뭐게?
바로 가솔린이야
그러니까...
무기 발사는 주방장
추천 메뉴는 아니야
내가 제안할 건
그와 반대야
일단 무기를 내려놓고
자수를 하는 거야
서로 감정을 이야기하고
맥주를 한잔 하면서
왜 아버지가 우릴
사랑하지 않나 생각해 보자고
뭐든 다 말해도 돼
일단 다들 무기부터
내려놓자고. 봐
좋잖아, 응?
이제 말이 통하네
이제 집에 가면
다들 아무 일 없이...
진짜 이럴 거야?
고기 써는 칼로?
2대 1에 게다가...
식칼이라...
그럼 이제 할 건...
두번째!
두번째!!
- 딕스!
- 두번째!
- 괜찮아?
- 응
딕스!
냉동고!
여러분, 괜찮으세요?
연방요원이에요
이제 안전합니다
여기서 나가게 해 드릴게요
- 그래
- 모니카를 찾았어요
- 켄지, 바꿔줘
- 네
- 모니카
- 케빈!
무사하구나
에이미는?
다행이야
나도 알아
전부 다 알아
괜찮을 거야
- 사랑해
- 나도 사랑...
저기, 다른 전화가 왔는데요
- 여보세요
- 캘런 삼촌!
잘 지냈어요?
여보세요?
왜 네 딸이 내 폰으로
전화하는 거냐?
너도 걜 잘 아는 것 같아서
캘런 삼촌도 연락처에
넣어놔야겠다 싶었지
비상사태를 대비해서 말이야
내 딸 무시할 거냐?
무슨 일 있는 거면 어떡해?
바나나 해나!
별 일 없지?
그래?
오늘 기하학 시험 잘 봤다고
들었어, 정말 잘했어
아빠가 제때 퇴근해서
라자냐 만들어 줄 거냐고?
아빠 걱정은 하지 마렴
언제나 네 옆에 있어줄 거니까
서류 작업은
다음에 해도 돼, 캘런 군
집에 가
조엘 데리고 저녁식사 하게
바빠요
부모님이 오셨거든요
아
그렇군
그분들 아직 안 뵈었나?
굿셀이 왜 자신을
밝히지 않았을까요?
자기 아들인데요
왜 아무 말도 안 했을까요?
그 어머니의 뜻을
존중했기 때문일수도 있지
아니면 밝히고 싶었지만...
어떻게 할지 몰랐거나
그레이맨은 그런 거야
절대 자기 비밀을 밝히지 않지
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man